Examen final : 30 noviembre
Entrega Github Pages 1 diciembre

paradigmas importantes a tener en cuenta:
1. Estructurado 
2. Orientado a Objetos: clases, objetos, relaciones
3. Funcional: (corte 1), (sirve para el calculo lamda)
4. concurrente: programacion concurrente con hilos (corte 3), (sirve para calculo PI)

Programacion concurrente en Java
- prograamcion concurrente a travez de hilos en java
-varias tareas trabajando "simultaneamente", ya que hasta ahora solo trabajamos con un hilo MAIN

"En las plataformas de Streaming tales como Netflix, ocurren varias cosas al mismo tiempo como la conexion de red, descarga de video, UI, etc"

-Beneficios

-Porblemas

IMPORTANTE:
1. seccion critica
2. interbloqueos
3. espera circular